Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/OMS/App_LocalResources/ClassSetting.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Category already exist
zh_cn: 类别名称已经存在

# CustomValidator8Resource1.ErrorMessage
source: Category name exceeds length limit
zh_cn: 类别名称超出长度

# msgNotModifyResource1.Text
source: Cannot be modified
zh_cn: 不可修改

# lblMovieUserResource1.Text
source: Setup Video shared staff
zh_cn: 设置影音共享人员

# cbApplyToChildrenManagerResource1.Text
source: Imitate change to Sub-Category
zh_cn: 同步修改到子类别

# lblSaveMsgResource1.Text
source: Saved
zh_cn: 已保存

# lblMovieClassManagerResource1.Text
source: Setup Category Administrator
zh_cn: 设置类别管理员

# msgBulletinclass1Resource1.Text
source: Video category
zh_cn: 影音类别

# lblMsgExceptionResource1.Text
source: Attention : It will imitate change to Sub-Category
zh_cn: 注意:此动作将会同步修改子类别下的设置

# CustomValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Cannot rename! Same category already exist.
zh_cn: 无法重命名 ! 已有相同类别存在

# lblNoAuthMsgResource1.Text
source: No authority to maintain
zh_cn: 没有权限维护

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Select a category first
zh_cn: 请先选择任一类别

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: Delete category
zh_cn: 删除类别

# CustomValidator7Resource1.ErrorMessage
source: Re-name not allowed
zh_cn: 不允许重命名

# msgDelconfirmResource1.Text
source: Confirm to delete?
zh_cn: 确实要删除?

# SaveMovieClassManagerResource1.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# cbApplyToChildrenUserResource1.Text
source: Imitate change to Sub-Category
zh_cn: 同步修改到子类别

# CustomValidator6Resource1.ErrorMessage
source: Category cannot be blank
zh_cn: 类别名称不允许空白

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: There are sub-category or video in category
zh_cn: 类别底下存在子类别或影音

# PageResource1.Title
source: Maintain Category
zh_cn: 类别维护

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Video category cannot delete
zh_cn: 影音类别不可删除

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: New category
zh_cn: 新建类别
